## Общие рекомендации и комментарии.
Все перечисленные далее тесты следует выполнять отдельно на некотором репрезентативном наборе операционных систем, на которых ожидается поддержка.

Я ожидаю, что программа работает со стандартными потоками ввода/вывода. И я ожидаю, что программа работает потоково и не пытается прочитать весь файл разом. Если это не так, то соответствующие тесты можно проигнорировать.

## До непосредственных тестов.
1. Проверить, что программа в принципе запускается/компилируется/собирается (в зависимости от языка) без warning-ов или ошибок.
2. Запустить линтер. (Конкретика зависит от языка).

## Кодировка
3. Данные содержат (если это возможно) некорректные последовательности байт для кодировки, в которой программа ожидает входные данные. Для UTF-8 можно
    1. передавать "свободные" наборы байтов, которым не соответствуют никакие символы.
    2. передавать управляющие символы (которых по идее в пользовательском вводе быть не должно). 

## Проверка логики
4. Данные пустые.
5. Данные не содержат цифр.
6. Данные содержат только цифры.
7. Данные представлены одной строкой.
8. Данные содержат пустые строки.
9. Данные завершаются несколькими пустыми строками.
10. Данные содержат все возможные символы кодировки.
11. Случайные тесты.

## Память и производительность
12. Передавать данные по частям и не закрывая пайп пробовать считать вывод. (Проверяем, что обработка идёт потоково.)
13. Объём данных превышает объём оперативной памяти. 
14. Много данных вида "1\n1\n1\n..." и "1q1q1q1q...". Если чтение организованно построчно то первый тест будет работать значительно дольше из-за постоянных переключений контекста, а второй загрузит в память всю строку и много её займёт.
15. Передаём очень большой объём данных (можно вообще потоково генерировать случайные и вывод пустить в /dev/null), смотрим на потребление оперативной памяти. По идее, оно должно "застыть" примерно на размере буфера, которым их читает программа. Если всё время растёт, то есть утечка памяти.
